При подключении к USB появляется меню выбора режима работы.
Выбор режима нажатием верхней/нижней кнопок. Список режимов:
	1) Режим ввода пароля
	2) Режим синхронизации данных с ПК
При выборе режима ввода пароля появляется окно ввода PIN-кода.
Выглядит примерно вот так:

Input PIN-code
   0*******

Все еще не введенные цифры отображаются звездочками.
Ввести цифру можно кнопками вверх/вниз. При этом цифра увеличивается/уменьшается.
Для перехода к следующей цифре надо нажать кнопку ОК. При нажатии ОК после ввода последней
цифры PIN-код будет проверен. Если PIN правильный переходим в меню выбора пароля.
Если нет отображаем секунду кол-во оставшихся попыток, после чего возвращаем пользователя к вводу
PIN-кода.

МЕНЮ ВЫБОРА ПАРОЛЯ:
На экране отображаем id первого пароля(id пароля - это инфа о том от чего это пароль. Адрес почты, telegram и т.д.)
Кнопками вверх/вниз пролистываем пароли. Кнопкой ОК даем команду на ввод выбранного пароля.