Эта штука должна:
1) Хранить в себе несколько паролей
2) Быть как-то защищена от постороннего
3) Иметь возможность записывать новые, удалять старые пароли

Как я вижу реализацию:
1)  В теории в мк есть 1кБ энергонезависимой памяти, так что мы можем сохранить
	примерно до 100 паролей. Нам нужно чтобы пользователь мог как-то выбирать какой
	пароль он хочет напечатать. Я вижу два пути:
		а)  Выводить номер пароля на семисегментный индикатор. Итого получается не больше 10
			паролей. Найти подходящий по размеру индикатор будет легко.
		б)	Использовать маленький экран. На него будет выводиться инфа о том от чего это пароль
			(почта, telegram, от админки и т.п.). Норм вариант, если получиться найти в Киеве подходящий экран
			недорого, потому что ждать из Китая долго.
2)	После подключения устройства нужно будет ввести короткий пароль. Если
	пароль введен неправильно больше чем 10 раз то вся база паролей стирается.
	Пароли можно хранить зашифрованными каким-то простым способом. Основная защита
	будет в том что считать содержимое памяти мк очень сложно.
3)	Надо сделать прогу которая позволит с компа записывать/удалять пароли.

По размерам все это должно быть компактным(ДШВ около 45,30,10 мм).